[音乐]
您站在哥斯达黎加的丛林中，在丛林中发现的生命比
地球上任何其他栖息地都可以听到，但您很难听到
现在要看到任何东西，附近有三种丛林生物
环顾四周，看看是否能找到它们，如果没有的话
发现它已经在树上休息了，有一条蟒蛇con
它是这里最大的蛇，是一个家庭的强大猎人
以一种不寻常的方式猎杀的蛇没有被毒蛇咬
武器是它强大的身体，它包裹着猎物，完全收紧了它的武器。
每次不幸的动物呼气并阻止它时，都会盘绕
再次吸进来虽然可怕但有效
[音乐]现在，如果您查找资产的力量
在树上蜿蜒曲折的是另一条更难发现蛇的蛇
藤蛇细蛇在世界各地都被精妙地伪装成
找到用户伪装偷偷溜走的不同种类的细蛇
蜥蜴和青蛙看着这只眼睛的钥匙孔形瞳孔可以
沿着蛇的凹槽向前看，只知道藤蛇看起来像
人们认为这可以帮助他们发现他们同样是狡猾的猎物
藤蛇的右边就在那个垂直分支的顶部
也许是我们最难以发现的隐藏物种棕色蛇怪
现在发现它很棘手，但是这只蜥蜴面临着困境，必须温暖它
通过晒太阳身体，但这将不可避免地使人容易看出来的窍门是
选择一个晒太阳的好地方[音乐]
但是在这样一条河上的一个明显的栖息地似乎正在使自己
不必要地突出这蛇怪最大的威胁来自天黑
头顶的形状使人紧张
猎鸟可能期望它逃到树上，但实际上却相反
跨越水面的掠夺者赢得了宝贵的几秒钟，
昵称耶稣基督蜥蜴
它的脚踩得如此之快，如此之快，以至于它永远不会沉入深渊。
人类需要以每小时65英里的速度奔跑几英寸才能做到这一点
[音乐]
这些只是生活在此的成千上万种中的几种
雨林谁知道现在有多少人被隐藏在你身边
[音乐]
你